Главный герой Энди Стюарт 36 лет, серьезный характер, холост и семьи не имеет. Опора: Побег из тюрьмы Фолсом
Действие происходит в 60х годах во времена мафии. Энди работает детективом на гос.службе.
Энди на деле смог доказать виновность одного из членов мафии, которого в следствии приговорили к пожизненному сроку.
После успешно закрытого дела он негромко отмечает победу в баре, где часто проводит время после работы, потягивая виски.
В этот раз в баре было подозрительно тихо, а после нескольких пропущенных Энди стаканов, бармен удаляется, по его словам - "за добавкой". 
Энди не придает этому значения, постепенно на него снисходит непреодолимая усталость и сознание теряется.
Энди приходит в себя от оглушительного и болезненного звука сирен, свет от которых освещает место преступления. Энди прислонен к стене, в руках его табельное оружие, а относительно 
недалеко расположились несколько бездыханных тел. Пока Энди отчаянно пытается понять что происходит и прийти в себя, все громче слышится шумный топот сапог. Через некоторое время
Энди находят сотрудники полиции, целясь в него и призывая отбросить оружие, но он их не слышит. Постепенно зрение искажается и детектив проваливается в беспамятство.

Разговор детектива и гг.
Он просыпается на больничной койке прикреплённый наручниками и с головной болью.Рядом с ним с презрением сидит детектив и что то записывает:
- Где я?
- Вы находитесь в больнице. 
- что произошло?
- это я хочу у вас выяснить что произошло и как вы оказались на месте преступление и с орудием убийства.
- я ничего не помню кроме того как я был в баре и спокойно выпивал.
- Послушайте Энди, при всём уважение к вам и вашим заслугам, вы единственный главный подозреваемый в деле об убийстве [ФИО].
- Детектив я честно нечего не помню кроме посиделки в баре и как бармен ушёл, после этого ничего....
- Так всё с вами ясно. Энди Стюарт вы обвиняетесь в деле об убийстве [ФИО] после лечения вы будете направлены в камеру временного содержания до суда.



Дальше надо будет просто перенести это всё на суд и без его деталей нахождения в камере.

Суд
добавить дату что ли для антуража 
- Энди Стьюарт за совершение за предумышленное убийство вы приговариваетесь к пожизненному сроку и вы будете отбывать свой срок в тюрме строго режима Фолсон.

